                               说明
(更多信息请访问：http://www.hojocn.com/bbs/viewthread.php?tid=6172&extra=page%3D1&page=1)

"我知道这是狗尾续貂的作品，我只是想延续我心中的FC。"

1.我们想做什么
  1.1 我们想给大家提供一种交流的方法，并试图简化这种方法,降低其难度，使之能够普及；
    具体包括：
      a)我们想建立FC的素材库，你可以在素材库里搜索某个角色，某个表情，服装，场景等等；以此来辅助漫画里镜头的设计。
      b)漫画的制作是个非常耗时的过程（即使我们不从原画开始）。所以，我们想尝试着建立一套制作流程，包括脚本，镜头设计，后期等等。我们想尝试借助大家的力量和时间来完成。
  1.2 我们打算将之遵循以下协议(见下文)，我们认为参加这项活动的每个人都是同意并遵守该协议的。
    当然，这个协议会随着大家的建议不断的修改完善；
  1.3 我们想以此表达对北条司大师以及北条司作品的敬意；
  1.4 (其他，待续)

2.我们不想做什么
  2.1 我们不想把这样的活动商业化，也不想从中谋利；
  2.2 (其他，待续)

3.协议(v1.0)
      a)所有原画都是北条司所有
      b)协议涉及的对象包括：FC素材库，制作流程中的产生的中间文档（psd文档），发布的最终文档（jpg文档），以及制作流程本身。
      c)目前此活动的所有内容遵循Creative Commons协议（http://cn.creativecommons.org/faq/）,具体包括：
	by:您可以自由复制，传播，展示及演示本作品;您必须按照作者或授权人所制定的方式，保留其姓名标示。
	nc:您可以自由复制，传播，展示及演示本作品;您不得以商业目的而使用本作品；
	sa:您可以自由复制，传播，展示及演示本作品；若您改变，转变或改变本作品，仅在遵守与本著作相同的授权条款下，您才能发布本产品的衍生作品；
4.您在复制，传播，展示及演示本产品的同时，如果能注明本作品的原始出处：www.hojocn.com/bbs，我们将对您表示深深的感谢。


by 城市猎猫
www.hojocn.com/bbs



目前参与制作的人员：
城市猎猫 （初版（负责脚本，分镜设计，排版，后期））









